Opdracht: Website De Zuiderlingen, koor, standaard.

Planning:
1. Vooraf, zie to do.
Start: dinsdag 3 april

2. Meeting met de commissie (Otto + twee koorleden).
* Functie-eisen: Wat moet er met de website kunnen, snappen ze wat dat vraagt, minimale eisen, wensen?.
* Bootstrapthema: Groot deel ontwerp wordt uit handen genomen, alles is aan te passen, maar een basis om vanuit te vertrekken -> template uitzoeken.
* Creative design: Foto's, plaatjes, kleurthema's, lettertypes, letterkleur, lijst van verwachtingen (zelf assertief in zijn).

3. Scrum (werkmoment; thuis, na project Matthäus).

4. Evaluatie: iteratief. 

To do:
- Zelf nadenken over functie-eisen [Joris] 
  - concertagenda voor publiek
  - repetitieagenda voor leden
  - aanpassen agenda door beheerder
  - bladmuziek downloaden leden
  - bladmuziek uploaden beheerder
  - aanmelden als koorlid (email naar secretaris) publiek
  
- Zelf nadenken over creative design & bootstraptemplate kiezen [Paulien]
- Setup klaar (= map waarin de website komt te staan in xampp, te delen via github) [Joris] 
  gedaan
- Meeting plannen [Paulien]
- Tijdsplanningsdocument [Joris]
- 6 uur front end publiek
- 6 uur front end leden
- 6 uur back end publiek
- 6 uur back end leden

